之前的…妖精尾巴
從小就和納茲
感情很好的莉莎娜
在某一次任務中
讓大家以為她犧牲了
我們好不容易才克服這個悲傷
勇敢地往前邁進
沒想到
在伊多拉斯裡和莉莎娜重逢了
而且
她就是我們這邊的
莉莎娜本人呢
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
テレヒ・泉
زر
زه
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
コノセフトァンイノ
因為你對我的體貼
ム仃
岩永悦宜
優しさを君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんたありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
勘違いした器用さ誇って
甲斐けいこ
其實一點也不懂體貼就像孤狼ようニ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた白が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
因為你對我的嚴厲
厳しさを君がくれたから
A-1 Pictures/讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気つけたんた ありがとう
在挑戰S級魔導士
升級考試的納茲等人面前
突然出現的一群人
竟然是最強的闇黑公會
惡魔心臟
在與操控失落魔法的
「煉獄七眷屬對戰中
馬卡羅夫
被哈迪斯會長給打傷了
我絕對不會輕饒
你們這群十惡不赦的傢伙
絕對不准你小看了家人的力量
雖然驚險
但納茲總算勉強戰勝了
滅神魔導士桑庫洛
...
但是…
大魔法世界
不可能的
我居然被區區一個獵龍者給…
在敵人的魔力中
將自己的魔力完全放空
製造出能吞下
原本吞不下的火焰的身體
這小子太不可思議了
看來
事後我得好好對他說教一番
老爺爺
戰鬥吧
我也知道有時候
必須先退一步才行
吉爾達茲已經教導過我了
但是
現在還不是退一步的時候
得讓那些跟妖精尾巴為敵的人
知道我們的厲害才行
集合我們所有身心靈
強大的公會力量
戰鬥吧,老爺爺
納茲
妳們剛才不是說過
要讓我見識家人的力量嗎
米拉姊,
快使用撒旦靈魂
撒旦靈魂
問題是
那不是能多次使用的魔法
姊妹,是嗎
妖精尾巴裡的妖精姊妹
這麼說來…不會吧
妳就是人稱魔人的米拉珍嗎
-那是過去的事了
-只要米拉姊認真起來
她可是很強大的
是嗎
我倒是很期待
和認真起來的魔人
對打一次看看
怎麼了沒辦法使出真本事嗎
像你這種貨色
我來對付就夠了
不可以,莉莎娜
一還是快點逃命吧
這個人…絕不是普通的強
其實我本來不打算這麼做的
這是什麼
莉莎娜
三分鐘之後,將會發生大爆炸
我勸妳
最好別從外面亂施加壓力
想解開的話就設法打敗我吧
我掙脫不了
卑鄙小以
只要能和傳聞中的魔人對戰
什麼卑鄙的事我都做得出來
米拉姊
我的魔力或許撐不了太久
但也只能豁出去了
就是這個,這種感覺
果然很棒啊
米拉姊
妳不用在意我,快點集中精神
鎖鏈爆炸
確實很強
你快點放了莉莎娜
妳果然很強
ہیں
已經很久沒有人
讓我這麼亢奮了
到底在東張西望什麼
爆炸,烏鴉
米拉姊
惡魔爆裂
不愧是魔人
再讓我多玩一會兒吧,米拉珍
不行,這傢伙實在太強了
要是我能使上全部的魔力
L
!
01:1
הו
1.
米拉姊
妳到底想幹什麼
沒有用的
妳不打敗我
是不可能解開那個的
\
快,沒時間了
}
讓我見識妳的真本事
對不起
雖然很不甘心
但我已經沒有足夠的魔力
打倒那傢伙了
現在的我已經……沒有能力
米拉姊
不過,我非常確信
我們公會裡一定有人
能站出來打倒那傢伙
一定有的
妳到底在說什麼,米拉姊
所以呢,姊姊我雖然要投降了
不過妳不需要擔心
唯獨只有妳
我不會再讓妳死第二次
?
L
米拉姊
不可以
妳快點醒過來
米拉姊
這條路好漫長
通往瑟雷夫的路
對我來說真是漫長
不過今天
我的夢想終於就要實現了
只要能夠得到瑟雷夫
我就能得到救贖了
什麼人
妳是在找我嗎
是嗎
原來我就是
引發妳們戰爭的源頭
真是一件可悲的事啊
妳們竟然來惹惱我
ト
妳還好吧,溫蒂
我沒事的
我只是有些不明白
為什麼我的治癒魔法會無效
會長的傷勢似乎太過嚴重了
到了這種地步
連天空魔法也無效
納茲呢
納茲的情形我就不明白了
恐怕是有什麼東西在干擾他
納茲,會長
是溫蒂嗎
會長
剛才是妳找到我們兩個人的嗎
是的
妳不用管我
納茲就拜託妳了
不可以
我一定
我一定會想辦法救你們的
我絕對會想辦法
救你們兩個人的
妳能讓納茲的圍巾
恢復成原來的模樣嗎
納茲的圍巾嗎
是他身上那條沾滿邪氣的圍巾
在干擾妳對納茲的治癒
我試試看
對了
為什麼納茲的圍巾
會突然變黑呢
是被我剛才跟妳說的那個
詭異黑髮的傢伙給染黑的
難道說那個黑髮男人
就是惡魔心臟在尋找的瑟雷夫
瑟雷夫
我苦苦追尋了好久
那個瑟雷夫現在
就站在我的眼前
妳們處心積慮想要的
就是我的力量嗎
是包含您存在的所有一切
瑟雷夫閣下
我並不打算在這個時代裡
成就什麼驚人的大事
也不想再看到
任何紛爭跟任何人的死亡
現在立刻停止
對這個島嶼的攻擊
離開這裡
不想再看到
任何紛爭跟任何人的死亡
明明有意識,卻完全沒有自覺
這就是瑟雷夫嗎
難道,他還處在沉睡的狀態裡
我現在感到非常地憤怒
可惡,那是什麼怪物
你沒資格這麼說
這是我的守護聖獸
迅雷的貝魯庫沙斯
居然給它取了兩個名字
惡魔與天使的相逢
這是無可避免的宿命
我管你是惡魔還是天使
是男子漢
就堂堂正正跟我一決勝負
貝魯庫沙斯
你就堂堂正正一決勝負吧
我是叫你自己過來
妖精機槍
小妖精
對它無效
接收…獸王之魂
妳到底在幹什麼
直接將這傢伙石化不就好了
對象不是人類就沒用啊
笨女人
我是說那個本體
是那個男人啦
他戴著眼鏡,沒有用的
妳根本派不上用場嘛
你這傢伙
想要先被我化成石頭嗎
相愛的兩人一旦意見不合的話
那可就…
誰跟你說我們相愛…
你先設法拖住這個怪物、
艾芭格琳
我已經看穿那傢伙的魔法了
他跟露西一樣
都是召喚系的魔法
使用召喚系魔法的魔導士
弱點都很明確
就是本體都很弱
乖乖受死吧
我可是冥界之王
這雙手
是能斬斷一切的漆黑之劍
墜落吧, 墜到黑暗的彼岸去
艾芭格琳
那到底是什麼魔法
就算告訴你們這些雜碎
只怕你們也沒辦法理解吧
畢竟是雜碎
你說什麼
這是過於接近魔道深淵的魔法
也因為如此
所以這個魔法
有很強大的副作用
這是多麼令人悲傷的命運
不過呢
只要我們能得到瑟雷夫的力量
這場悲劇就會結束
全新的魔法時代也會來臨的
那傢伙是那個時候的…
拜雨
是那個傳說中的黑魔導士
那個男人
不
現在那個瑟雷夫就在這座島上
大魔法世界
那是什麼東西啊
就是由混沌與黑暗支配
魔法原有的世界
那是什麼世界
在那個世界裡
沒有魔法的人是無法生存的
不
就算能生存也是活在地獄裡
這不是很棒嗎
只屬於我們的世界
完全不會存在
無法使用魔法的垃圾一
當瑟雷夫成為這個世界之王時
大魔法世界就完成了
沒有魔力的傢伙會全部消失
只存在魔導士的理想世界
我一直在等待這一刻的到來啊
怎麼可能
這種事情不可能…
不可能發生的
那是…
被抹消了
再這樣下去我也會…
只要能得到瑟雷夫
稍微傷到他一點也無所謂
失落的魔法,時間的弧線
操控物體的時間
捕獲瑟雷夫閣下
這麼一來
來了
死之捕食
時間的弧線
妳到底是誰
瞬間發光
就算是傳說中的魔導士
在沉睡的狀態下
根本就是不堪一擊
你可千萬不要小看了
煉獄七眷屬之首
你放心吧,瑟雷夫閣下
A
我們擁有能喚醒你的鑰匙
不會有事的
快住手
終於得手了
我終於將瑟雷夫得到手了
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
照らす月明かり いつかはあな風にな
深怕露出軟弱的一面
弱い気持ちが出ないように 胸叩いた
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑且流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
我想永遠追尋下去
只有憧憬已無法滿足我
`く程にまた、離れてくけれどいつまでも追い続けてい
我努力想追逐的背影。
憧れだげじゃとでも足りなくて必死に追いかけた背中
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
でも足りなくて必死に追
伸出這雙手來
再繼續勇往直前
こぼれた涙乾くその前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
この手伸ばしてまだもっと先へ
大家全都走散了
不知道是不是都平安呢
艾爾莎和格雷應該沒事
露西也是該出手時
就會出手的火
我倒是很擔心艾爾夫曼呢
誰叫那傢伙
總是在重要時刻出錯呢
一而且他跟艾芭格琳組隊
也讓人擔心
因為雷神眾
下一回,具現之弧
他們都是怪咖
說不定反而很有默契呢
有一腿兒
你很久沒說這句話了